[أزيز الكهرباء]
[صوت تنبيه]
[أغنية نوا كيريل "Bad Little Thing"]
- ♪ أوه ♪
♪ هذا صحيح ♪
♪ حسنا ♪
♪ نعم ♪
♪ دعنا نذهب ♪
♪ لا تشتري لي أي خاتم ♪
♪ انظر ، لقد حصلت على بلدي ♪
♪ نا ، نا ، نا ، نا ، نا ، نا ، نا ♪
♪ كل الأشياء الدقيقة ، تقطر من الرأس إلى أخمص القدمين
♪ يريدون أن يكونوا أنا أو يريدون أن يكونوا لي ♪
♪ نا ، نا ، نا ، نا ، نا ، نا ، نا ♪
♪ لكنني فقط أفرغهم لأنني لا أملك الوقت ♪
♪ سأدعك تمسكني ♪
♪ أنت لا تتحكم بي ♪
♪ أنت تريده سيئًا ، سيئًا ، سيئًا ، تريده بهذا السوء ، سيئًا ، سيئًا ♪
♪ تجعلك تنتظر ، مناسبة خاصة ♪
هل أنت مجنون ، مجنون ، مجنون ، هل أنت مجنون؟ ♪
♪ يجب ألا تعرف من تتعامل معه
♪ كل رقاب الأولاد تنكسر عندما ينظرون إلي
♪ 'لأن شكلي قنبلة للغاية ، أطلق عليه اسم TNT
♪ نعم ، لقد حصلت عليه من والدتي ، والحمد لله ♪
♪ أنا شيء صغير سيء ، ولست آسف ♪
♪ ♪
- أنت تحب - أوه.
مثل أشيائي؟
كل هذا هراء.
أنا لا أهتم بهم ،
لكن هؤلاء هم آلهة شعبي ،
لذلك فإما أن أعبدهم ، أو أنا منبوذ.
هذه الصور ، مثل تلك الموجودة على وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بي ،
هل هناك لسبب واحد ، لذلك سيحسدني الناس.
تريد الفتيات أن يصبحن صديقاتي ، والرجال يريدونني فقط.
أنا أستمتع كثيرًا ، أليس كذلك؟
قد يكون هذا هو الشيء الحقيقي الوحيد هنا ،
"حكاية الخادمة"
قصة عن امرأة اسمها Offred ،
محاصرون في مجتمع قمعي يهيمن عليه الذكور
حيث لا تتحكم في مصيرها.
على عكس Offred ، لدي السيطرة على مصيري.
أنا الخروج.
- ♪ الحمد لله ♪
♪ أنا شيء صغير سيء ، ولست آسف ♪
- منزلي ، لا بأس ، لكن عندما غادرته أخيرًا ،
سيكون من أجل الخير.
- الإفطار للذهاب.
خبز الموز مثلك تمامًا.
- شكرا أمي.
هذه جانيت ، أمي ، التي تعتقد أن الخبز هو الحب.
[رنين المؤقت]
- ممم.
- صباح الخير ابي.
- اذا قلت ذلك.
- والدي ، مارفن ، يشغل ثلاث وظائف على الأقل ،
حوت أبيض الحوت الأبيض هو وحش خشبي.
يبدو سطح السفينة رائعًا يا أبي. - إغلاق في.
سيتم إنجازه قريبًا. - لا ليس كذلك.
إنه من خياله أنه سينتهي
ويحصل على القليل من الوقت الذي يسترخي فيه.
ذلك اليوم لن يأتي أبدا.
- مارفن ، سوف تتأخر عن العمل!
- أنا أعرف.
- هل سمعتني؟ - سمعت.
أنا أعرف. - أوه ، سمعت.
- هذان الشخصان شدنا مرة وجعلني.
هذا.
أنا من كبار السن.
عملت طوال حياتي للوصول إلى هنا.
كل شيء في مكانه.
أنا فقط بحاجة إلى تجاوز هذا العام ،
وبعد ذلك سأحضر تذكرتي الذهبية إلى مصنع ونكا.
مثل Offred في "The Handmaid's Tale" ،
لم أكشف أبدًا من أنا حقًا.
للبقاء على قيد الحياة--
الكل: مرحبًا.
- أختبئ في نفسي.
- تومي داني راسلني الليلة الماضية.
يمكنني الحصول على آمين؟ كليهما: آمين.
- هل راسلته؟ - بالطبع لا.
إنه في المدرسة الثانوية وأنا أحفظ يدي
للرجال الحقيقيين.
- حسنًا ، لا أمانع في الحصول على جزء من ذلك.
هل تهتم إذا أرسل له صورة؟
- تاليا وإيما ،
أشهر الفتيات في المدرسة.
- لا [يضحك]
- لقد حصلوا على كل الشاي ، ومنعوني من الارتباط
مع أقل من ، وفي هذا الجحيم ،
كل ما عليّ العمل معه.
- مم-همم.
يا إلهي.
- اهلا بالسيدات.
شكرا لك على مساعدتك. - بالتأكيد.
- ها هي نشرة إعلانية لعرضي. - لم أطلب.
- المنشور مثل تغريدة تدمر البيئة.
- أوه.
- سأغرد ذلك.
- يجب أن نذهب ونرى السيد كالفن يغني ، أليس كذلك أيتها السيدات؟
- بالتأكيد.
- وعود وعود.
وسأراك لاحقًا في مكتبي ، مع مرتبة الشرف
لبعض الأخبار الهامة.
- هل السيد كالفن غمز لك؟
- نعم ، الإجمالي.
لكن الأخبار الكبيرة تبشر بالخير. تشابك الاصابع.
- عبرت كل الطريق. سيلفي.
- السيد كالفين هو مستشاري التوجيهي
والمفتاح لكل شيء ، لكن دعني أفقد هذين الأمرين
وأعطيك القليل من الخلفية.
ترى يا رفاق في وقت لاحق.
- أحبك. - يعني أنه.
- هم لا يقصدون ذلك.
[الموسيقى الهادئة]
بالنسبة لي ، المدرسة الثانوية تدور حول شيء واحد ،
الخروج من المدرسة الثانوية.
تحذف هذه الفقرة الأولى. لا تحتاجها.
تم قطع الصحيفة الطلابية من ميزانية المدرسة
منذ مليون سنة مضت ، لذا تطوعت العام الماضي
لوضع واحدة جديدة على الإنترنت.
رئيس تحرير جريدة المدرسة
هو شيء جيد أن أسجله في سجلي.
أنا أيضا كابتن فريق الكرة الطائرة.
إنها ليست رياضة كبيرة في هذه المدرسة ،
لكنني لست رياضيًا بالولادة ،
ولذا أنا محظوظ لأنه فريق رديء.
ترافيس بيجينز.
في واقع مختلف ، سيكون صديقي.
[ضحكات خافتة]
[الموسيقى الهادئه]
إذا أردته ، يمكنني الحصول عليه ،
لكن لا وقت للحب.
[الموسيقى متفائلا]
فوق الكرة الطائرة والورق ،
لقد أنشأت بنك طعام للمحرومين اقتصاديًا.
لقد بدأت أيضًا ناديًا للكاراتيه في المدرسة - مرحبًا!
بينما لم أترك درجاتي تعاني.
السيدة فيلسون ، أعتقد أنه كان هناك خطأ.
- لا أعتقد ذلك ، شرف.
أوه أنت على حق. هذا ليس لك.
سأفقد رأسي إذا لم يتم تثبيته.
[دقات الجرس]
- وهي واحدة من أفضل المعلمين.
الآن ، أنت تفكر ، "لن تلتحق بالجامعة بأي مشكلة.
هذه الفتاة ليس لديها ما يدعو للقلق ".
[ضحكات خافتة]
دعني أوضح لك لماذا لا تعرف شيئًا.
السيدة فيلسون ، نحن لسنا بعيدين عن هنا ،
ذهبت إلى الكلية - أعتقد أن سميث -
تخرجت في وقت ما في القرن الماضي.
♪ ♪
تولى كل الأسباب في البوفيه ،
من مقاطعة الخس إلى حقوق المرأة.
كانت ستغير العالم.
♪ ♪
عدت إلى هنا لمشاهدة مستقبلها يموت.
[تبطئ الموسيقى]
- يذهب.
- مدرب Biggins.
- أتعلمون يا رفاق أنتم بطيئون جدا.
كنت سأسمي هذا الفريق "السيدات العجائز" ،
لكن السيدات المسنات كن مثل ، "الجحيم ، لا ، لسنا بهذه البطء."
- أيضا من مواطنيها ، ذهب إلى جامعة سيراكيوز
على منحة لاكروس.
- يجب عليك جلده هكذا.
- [نطق]
- لرجل واحد.
- رائع.
لا أصدق أنه حتى نفس الرجل.
- نعم!
ماذا تنتظر ، اللسان؟
استمر!
- الآن انظر إليه. يعيش من خلال ابنه ، ترافيس.
- يذهب.
- إذن ، أيها الفصل ، ما الذي تعلمناه؟
لا يتعلق الأمر بالذهاب إلى الكلية فحسب ،
إنه التأكد من أنني لست مضطرًا للعودة بعد الكلية.
ذهبت جميع الأمثلة إلى المدارس الجيدة ،
لذلك لا علاقة له بالحصول على تعليم جيد.
يتعلق الأمر بالهيبة ، والاتصالات ،
المكان الذي سيفتح معظم الأبواب ،
حيث يحصل الأشخاص المتوسطون على فرص ضخمة ،
وأين العبقري الذي كتب هذا الكتاب
حققت إمكاناتها ، حيث سأذهب.
لقد كانت خطة مدتها أربع سنوات ،
ويقترب من نهايته اليوم.
[رنين الهاتف]
[موسيقى الغيتار الناعمة]
♪ ♪
- أعتقد أن المسودة الثانية رائعة ، شرف.
إنه - رائع ، إنه جيد جدًا.
- كل الشكر--
- ♪ D ، أقوم بضبط سلسلة D ♪
♪ D ، D ، D ، D ، D ♪
- كل الشكر لك ، سيد كالفن.
أعني ، بدونك ، لم أكن لأعرف حتى
ما مدى أهمية مقالتي الجامعية
للدخول إلى مدرسة جيدة.
- لا توقف.
كما تعلم ، أيها الشرف ، إذا كان علي استخدام استعارة ،
أود أن أقول إن الأمر أشبه بتدريس فصل الموسيقى ،
لكنك لعبت الأغنية.
- أحب الاستعارة الجيدة.
- حسنًا ، هذا شيء آخر مشترك بيننا ،
وسرعان ما سننتهي
استعارات بعضنا البعض.
- [ضحكات خافتة]
- الآن ، دعنا نلقي نظرة على قائمة كليتك مرة أخرى.
- أنا أعرف.
لماذا أقبل هذا الرجل؟
هناك دليل.
هذا هو المكان الذي يجب أن أذهب إليه ،
هارفارد.
العلامة التجارية للمدرسة هي النجاح.
النجاح المكتسب ، النجاح غير المكتسب ،
لا يهم.
هذه تذكرة ذهابتي للخروج من هذا الجحيم.
وضمانة ألا ينتهي الأمر مثل--
حسنًا ، مثل هذا الرجل.
- حسنًا ، أنا أنظر إلى قائمتك هنا ،
ويبدو أنك تركت مرة واحدة.
هل أنت غير مهتم بجامعة هارفارد؟
- أوه ، أود أن أذهب إلى هناك ،
لكنني لم أعتقد أن لدي فرصة للدخول.
- أنت لست مخطأ.
معدل القبول حوالي 5٪.
- 4.6٪. - 4.6٪ نعم.
لكن لدي مفاجأة لك يا هونر.
لا يعرف الكثير من الناس هذا ، لكن لدي اتصال هناك.
- حقًا؟
- هذا الرجل المحترم هنا ، هووي كابلان ،
أعز أصدقائي من المدرسة الثانوية ،
هو من خريجي جامعة هارفارد ناجحين للغاية.
رجل صندوق التحوط.
- أوه ، واو ، ليس لدي أي فكرة.
كنت أعرف هذا في الصف التاسع.
- بقينا قريبين جدا رغم أننا لم نذهب
لنفس الكلية.
حتى أننا بدأنا مجموعة كابيلا الخاصة بنا ،
لديك مقياس.
كانت AOL كبيرة في ذلك الوقت.
- ما هو AOL؟
- يا إلهي.
حسنًا ، يمكنني أن أدور بعض القصص يا شرف.
يا للعجب.
- أنا أحب أن أسمع لهم.
- حسنًا ، مرة واحدة ، ذهبنا إلى سانت لويس
لمسابقة كابيلا ،
وهاوي سرقوا هاتفًا من بهو الفندق.
- مستحيل.
الأوقات البرية ، سيد كالفين.
- كنا حفنة مجنونة في ذلك الوقت.
لقد أعاد الهاتف ، لكن هذا لا يهم.
ولكن لأننا وهاوي قريبان جدًا ،
يحب استخدام نفوذه للحصول على
أفضل وألمع تلميذي حسن المظهر
مع قبول الناس.
إنه ليس ضمانًا ، لكنه خطوة للأمام.
- على الرغم من ضعفها ، هذا هو أفضل رهان.
- لهذا السبب تلقيت بعض الأخبار المهمة لك ، هونور.
- يا إلهي ، لا تقصد--
- نعم افعل.
- لربع عمري ،
لقد كنت أعمل مؤخرتي في هذه اللحظة.
- أنت في أفضل أربعة اختيارات.
[موسيقى متوترة]
♪ ♪
- مهلا ، هل قلت الأربعة الأوائل؟
- نعم.
هل انت بخير؟
نعم.
أنا فقط غارقة.
أعني ، لأعتقد أنني من بين الأربعة الأوائل ،
هناك الكثير مما نأمله.
- ♪ G ، G ♪
♪ أقوم بضبط سلسلة G الخاصة بي ♪
- لقد ارتكبت خطأ فادحا في التقدير.
هذا الزحف يعتقد أنه مغرم بي.
اعتقدت أنني كنت أستخدم ذلك لمصلحتي ،
لكن التملق عليه لم يكن كافيًا.
يريدني أن أقدم له حافزًا آخر.
أنا سعيد للغاية ، سيد كالفين.
شكرا جزيلا لاعتبارك لي.
- اه انتظر. إلى أين تذهب؟
ألا تريد أن ترى من أنت ضده؟
- أوه ، يا إلهي ، لا ، لا ، لا.
لا أريد أن أشارك في نوع من المنافسة
مع أصدقائي ، خاصة منذ ...
أعلم أنك ستختار الشخص المناسب.
See ya.
[الموسيقى متفائلا]
♪ ♪
لن اكذب.
كانت تلك نكسة ، لكنني لم أرغب في ذلك
لتخبرني من كانت المسابقة لسببين.
واحد ، لست بحاجة إليه.
في هذه المدرسة من الخاسرين ذوي الإنجاز الضعيف ،
يمكن أن يكون هناك ثلاثة أشخاص فقط.
وثانيًا ، عندما أتركهم على جانب الطريق ،
لا أريده أن يشك في أن لي أي علاقة به.
لقد عملت بجد ولفترة طويلة.
إنها مجرد عقبة أخرى يجب التغلب عليها.
الحياة تمنح الآخرين الليمون ، يصنعون عصير الليمون.
الحياة تعطيني الليمون ، أبيعه بدولار
لبعض الحمقى الذين لا يعرفون أنني حصلت عليهم مجانًا.
- حسنًا ، لا أصدق أنه ليس كذلك
فقط أعطيها لك ، شرف.
- نشر وجه حزين.
- ليس لدي وقت للشفقة على الذات.
- نعم ، إيما ، لا وقت للشفقة على الذات.
- درجات هذا الفصل هي الأخيرة
للتأثير على درجاتنا في الكليات ،
لذلك علي أن أجعلهم يحرسون كل فصولهم
من الآن وحتى منتصف المدة.
- اعتقدت أنك حصلت على أعلى درجة في صفنا.
- لا ، لا ، أنا إما الثالث أو الرابع.
- مم ، نعم ، كان هذا هو تفكيري أيضًا ، الثالث أو الرابع.
- حسنًا ، نحن نعرف من هو أحد أفضل اثنين.
[الموسيقى الهادئه]
♪ ♪
- [يتنهد] إنه مثالي.
خاسر يعني.
الخاسر المثالي.
- انها محقة. ترافيس مثالي.
كابتن فريق اللاكروس ، صديقة جميلة ،
ويحافظ على درجة الكمال.
من الواضح أنه لا يتشتت بسهولة.
تاليا ، منذ متى كريستين وترافيس معا؟
- منذ السنة الثانية.
أتذكر لأن - - أثق بك.
معرفة ما إذا كان يمكنك معرفة ما يفعلونه.
ربما لا يحصل على ما يريد.
- لكن من نسأل؟
- كريستين.
إذا حدث شيء ما ،
إنها من النوع الذي يتفاخر به.
وإذا لم يحدث شيء ،
- ماذا عن اثنين آخرين؟
يجب أن تكون واحدة ، أليس كذلك؟
- كينيدي بارك.
الفتاة في عالمها الخاص ، ترتدي أزياء المدرسة.
اليوم ترتدي زي ماري كوري ،
العالم الذي اكتشف الراديوم.
أنا أعرف ذلك فقط لأنها تنشر
حول هذا الموضوع على Facebook.
أي طفل يستخدم الفيسبوك بعد الآن؟
انظر ، لقد حصلت على إعجابين في الصورة.
واحدة هي والدتها والأخرى جدتها.
حتى معلم التاريخ لدينا لم يتعرف عليه.
لكنها أيضًا ، للأسف ، رائعة.
- ماذا سنفعل حيالها؟
- احصل عليها صديقها. [كلاهما يضحك]
- أولاً ، سنكتسح خيوط العنكبوت من زملائها.
- آسف.
سنركز.
- أخيرًا ...
- خطأي.
- مايكل ديبنيكي ، الأفضل على الإطلاق ،
الطالب الذي يذاكر كثيرا كما يحصل الطالب الذي يذاكر كثيرا.
لا أصدقاء ولا حياة ولا غداء.
هذا سيكون سهلا
تعرف على كريستين.
سأحاول أن أجعل كينيدي موعدًا للحفلة الراقصة.
[الموسيقى متفائلا]
إنها محبوبة لك تمامًا.
ربما لن يكون من الصعب التحدث معها في أي شيء.
- تمام. تحدث معها للابتعاد.
- أعلم أنه من الصعب تصديق ذلك ،
لكني رأيتها في غرفة خلع الملابس.
إنه مثل الكنز المدفون. - ليس كل شيء عن المظهر.
- أنا أعرف.
- وكذلك أنا لا أصدقك.
- حسنًا ، انظر إلى الأمر بهذه الطريقة ، بمجرد أن تفقد عذريتك ،
في المرة الثانية ، يمكنك التداول.
- أنا لست عذراء.
- اوه حسناً.
لا يمكنني القتال ضد التيار المحدود
من التقدير الجمالي عند الأولاد المراهقين.
أنا متأكد في وقت لاحق من الحياة ، أنها ستجد رجلاً يفكر
أن "The Addams Family" هو أفضل ما يمكنه فعله ،
ولكن إذا كان في هذه المدرسة ، فسيحصل على بضع سنوات أخرى
من الاصطياد وحيدا قبل أن يكون مستعدا.
♪ ♪
لا ، لن يكون الفتى الذي يصرف انتباه كينيدي.
مرحبًا كينيدي. كيف تجري الامور؟
- هذا خاص. - أنا لم أطلب منك أي شيء.
- أخبرك مسبقًا أن هذا خاص.
- [ضحكات خافتة]
حسنًا ، يجب أن أضع دبوسًا في هذا
وننتقل إلى الشيء المؤكد.
ديبنيكي ، كان من السهل قراءته لمدة أربع سنوات.
♪ ♪
الإشارات التي تعطيها الحيوانات بعضها البعض.
أوه ، لقد أعطاني بالتأكيد إشارات.
لا يريدني على وجه التحديد.
يريد أي فتاة ،
تخيل بعض النجوم الإباحية
يظهر ويعلمه أين يضعها.
لن يستغرق الأمر الكثير للتخلص منه.
يا ديزل.
- مرحبًا ، مع مرتبة الشرف.
مهلا ، هل لي الشرف؟
افعلني يا شرف.
- يا إلهي ، أنت ذكي جدًا.
مرحبًا ، هل تمانع في تبديل شركاء المختبر معي؟
- أحصل عليه.
تريد أن تكون شريكي في المعمل ، حسنًا.
- لا ، لا ، أريد تبديل شركاء المعمل.
- لا معنى له.
سوف تكون شركاء مع dipshit.
- أنا أعرف. أنا أفعل ذلك من أجل تاليا.
هي تماما في داخلك.
- حسنا. قل أقل ، شرف.
أراك لاحقًا ، دوشباغ.
سأذهب للحصول على بعض الكيمياء من أجل الخير ، حبيبي.
♪ ♪
ما الأمر فتاة؟
♪ ♪a
- أتمنى أن تكون بخير مع هذا.
أواجه بعض المشاكل في الكيمياء ،
وتاليا تتحدث من خلال الفصل بأكمله.
- نعم ، امم ...
إذا كان النجاح الأكاديمي هو تركيزك الأساسي ،
ثم يبدو أنني خيار أكثر قابلية للتطبيق.
- تمام.
اليوم ، سنتحدث عن الترابط.
سنشكل روابط كيميائية باستخدام الحرارة.
- الإشارات.
- شيش ، فتى ، هل تلك فتاتي هناك؟
تبدو جيدة اليوم.
- هل أخبرت ديزل أنني معجب به؟
لانه كان يتحكم بي في كل مكان. - لا بالطبع لأ.
- أوه ، أوه ، أوه ، أوه.
- ماذا اكتشفت من كريستين؟
- أوه ، لقد كان نوعًا ما حلوًا.
قال إنه يريد إنقاذ نفسه من أجل الزواج.
- يا إلهي ، هذا رومانسي للغاية.
- أنا أعرف!
- حسنًا ، انظر إلى ترافيس.
الثدي مباشرة في وجهه.
هذه هي الثدي في سن المراهقة كبيرة.
وهو يتجنبهم.
♪ ♪
يا إلهي.
أنت تعرف عندما تقوم بعمل أحجية
وأنت تحاول العثور على قطعة واحدة فقط
الذي يناسب ، يبدو إلى الأبد ،
ثم ، أخيرًا ، تجده ، ولكن بعد ذلك تبحث فقط
للقطعة التالية ، ويبدو أن العملية لا تنتهي.
ثم فجأة ترى الصورة.
أنا أكره الكليشيهات ، لكن عصفورين
على وشك سحق جماجمهم بحجر واحد.
- أسفل!
- النطق يأتي من طرف اللسان ،
الأسنان ، نهاية الشفتين.
- [ترديد]
- ♪ منخفض ♪
- مياو مياو مياو.
- مواء. - ♪ مواء ♪
- [نطق]
- الجراء الميتة والجراء الميتة والجراء الميتة.
- الجراء الميتة والجراء الميتة ،
الجراء الميتة والجراء الميتة.
♪ ♪
- نادي المسرح مكان يذهب إليه الناس
عندما لا يشعرون بالترحيب في أي مكان آخر.
مرحبًا ، السيدة فيلسون.
- شرف ، ماذا تفعل هنا؟
- أريد أن أنضم.
- آه ، سنة التخرج؟ متأخر قليلا.
- تتذكر "غاري".
إنه الذئب ، وهذا هو
قطعة أرضه الصغيرة القاحلة من الصحراء.
أريد حقًا العمل خلف الكواليس:
اضبط التصميم والإضاءة وأيًا كان.
- يا إلهي.
انتظر ، من الرائع أن تنضم.
يمكننا دائمًا استخدام الأشخاص من وراء الكواليس.
- بالتأكيد.
- أنا سعيد حقًا لأنك هنا.
لطالما اعتقدت أننا يجب أن نكون أصدقاء.
أوه ، وفي أيام السبت ، يذهب البعض منا للعب البولينج ،
لكننا لا ندعو الجميع.
- فهمتك.
البولينج مع أطفال المسرح ،
من الجحيم يعرف حتى ما هذا؟
مرحبًا كينيدي.
- حسنا ، انتباه الجميع. يرجى الانتباه.
المرحلة لك.
- حسنًا الآن ، على الرغم من أنني مستشار الكلية ،
أنت تعلم أنني لا أحب أن أترك وزني.
الخياران هما "صحوة الربيع".
ومسرحية كينيدي.
- حسنًا ، شكرًا لك ، السيدة فيلسون. رعاية عظيمة.
رعاية عظيمة.
حسنًا ، أرفعوا أيديكم جميعًا.
صحوة الربيع.
حسنًا ، أجل ، أعتقد أن هذه الأغلبية.
أوه ، كينيدي ، أنا آسف حقًا. ربما في العام القادم.
أوه ، هذا صحيح ، أنت تتخرج.
ربما الكلية.
حسنًا ، سيتم نشر الاشتراكات في الاختبارات غدًا ،
لكن كل من هو بالفعل في النادي
يحصل على أولوية الصب.
حسنًا ، دعنا نذهب ، جميعًا. ستارة مرفوعة في ثلاثة أسابيع.
هذا ليس الكثير من الوقت.
- مرحبًا ، كينيدي ، لما يستحق ،
اعتقدت أن لعبتك كانت رائعة.
- أنت لم تقرأه.
- بالطبع فعلت. لقد نشرت عنها على الإنترنت.
- الصحيح.
إذا قرأته ، فماذا عنه؟
- المسرحية تدور حول الملكة ماري الأولى ملكة إنجلترا ،
كيف حصلت على لقب ماري الدموية
بإعدام البروتستانت ،
وكيف أجبرت على الاختيار
بين الحب والقوة.
♪ ♪
- لقد قرأته.
- أنت الشخص الوحيد الذي قرأ واحدة من مسرحياتي.
- ألم يقرأها والداك؟
- رقم.
- حسنًا ، هذا محزن.
حسنًا ، أعتقد أننا يجب أن نحصل على نادي المسرح
لوضع اللعب الخاص بك.
- نعم صحيح. حظا جيدا في ذلك.
- أصنع حظي بنفسي ،
وهذا زي إديث كافيل الرائع.
ممرضة زمن الحرب أعدم بتهمة التجسس.
قمت بنشره على Facebook.
♪ ♪
الفتاة المسكينة ، حتى التجاهل والاعتياد على ذلك.
أفترض أنني يجب أن أكون متعاطفة ،
لكن كما أقول دائمًا ،
لا يمكنك تهجئة متعاطفة بدون مثير للشفقة.
- لن أتدخل يا شرف.
إنه نادي يديره الطلاب.
ألا تحب "صحوة الربيع"؟
- أنا أحبه.
لقد أحببت مسرحية كينيدي أكثر من ذلك بكثير.
هل قرأته
- بالطبع.
- ألم يكن رائعا؟
لديها صوت فريد من نوعه ، وفكرت للتو ،
إذا قمنا بلعبها ، لكانت طريقة رائعة
لتظهر لكينيدي أنها تقدرها ،
على الرغم من أنها ليست مشهورة.
كما تعلم ، الفتيات اللاتي ليس لديهن الكثير من الأصدقاء ،
الذي يتجاهله الأولاد يجب أن يكونوا وحيدين بشكل مؤلم.
النساء مثلنا ، لا يمكننا حتى معرفة ما يشبه ذلك.
- مهووس.
- أعتقد أنك قد تطعمه كثيرًا.
- يا إلهي.
أوه ، عزيزي ، أوه.
- الآنسة فيلسون تقول أن علينا القيام بمسرحية كينيدي الآن.
- ماذا او ما؟ - بحق الجحيم؟
- ماذا حدث؟
- حسنًا ، يمكننا جميعًا العاهرة - يمكننا أن نلعب لاحقًا ، حسنًا؟
لكننا نحتاج إلى إجراء الاختبارات ، ونحن بالفعل متأخرون.
- ربما أنا؟ - نعم ، شرف؟
- حسنًا ، يمكننا توفير بعض الوقت إذا عرضنا الدور
من الدوق إلى ترافيس بيجينز.
- ماذا او ما؟ - أوه ، الرصاص الرومانسي.
لماذا لا نقوم فقط بمسح الإنتاج بالكامل
في المرحاض؟
- هذا الرجل يحصل على الهتاف في كل مرة يمشي في حقل.
لماذا نحتاج إلى منحه المزيد من الاهتمام؟
- حسنًا ، لأننا سنحصل على مزيد من الاهتمام.
أعني ، الفتيات تحبه.
إنه أصدقاء مع الجميع.
قد يحضر قائد فريق لاكروس
جمهور جديد تمامًا.
- تقصد المتسكعون؟ - أنا لا أحكم على الناس.
- هذا سخيف.
لم يقم بالمسرح من قبل ، وسنقوم بذلك
أعطه زمام المبادرة؟
- تعال يا غاري. لا يمكننا تجاهل حرفتنا فقط.
- أوه ، انزل عنه ، تود.
لقد شاركت في ثلاث مسرحيات طوال حياتك ،
اثنان منهم ككابتن هوك.
- أنت لا تفكر في هذا في الواقع.
- حسنًا ، نريد جمهورًا كبيرًا
ممكن ، أليس كذلك؟
- نعم.
- ولن يكون من اللطيف القيام بمسرحية
للناس إلى جانب فنون الأطفال وأولياء أمورنا؟
- كان لدي شعور بأن غاري قد يكون منفتحًا على هذا.
إذا كنت على حق بشأن ترافيس ،
ربما عرفه غاري لفترة أطول مما عرفته.
هذه كلها قطع من اللغز.
ستبدأ في رؤية الصورة الكاملة قريبًا.
- كينيدي ، ما رأيك؟
- أنا؟
- فتاة فقيرة.
بدون سابق إنذار ولأول مرة في حياتها
سألها أحدهم رأيها.
- ما رأيك في لعب ترافيس الدوق؟
- آه ، لا أعلم.
♪ ♪
من هو ترافيس؟ - حسنا ، شرف؟
شرف ، ربما تكون الشخص الوحيد في هذه الغرفة
من تحدث إليه في أي وقت مضى.
هل تسأله؟
- في خارج.
للداخل والخارج والداخل.
- لا أعرف يا رفاق.
لم أفعل أي تمثيل من قبل ، لذا--
- أوه ، لا تقلق. سوف اساعدك.
♪ ♪
- هذا حساس جدا.
أحتاج ترافيس في هذه المسرحية ،
لكن غاري لديه شيء لا أملكه ،
قضيب.
- ترافيس ، قل ليلة سعيدة لصديقك
وتعال على أربع.
- يجب أن أذهب يا رفاق.
- أول اجتماع للممثلين غدًا!
- اصطفها. لنذهب.
- لطالما تساءلت ، هل تعتقد أن ترافيس -
- شاذ ، شاذ ، شاذ ، شاذ ، شاذ ، شاذ.
- لنذهب. - شاذ.
♪ ♪
- الآن ، في هذه المرحلة من التجربة ،
من المهم حقًا الانتباه إلى الحرارة.
ابق عينك عليه
- مثل الملاك الباكي.
- ماذا او ما؟
- لا شيء.
الملائكة البكاء هم هؤلاء الفضائيين في فيلم Doctor Who.
إذا نظرت بعيدًا عنهم ، فسوف يقتلكون.
- نعم اعرف.
أنا فقط لا أصدق أنك تشاهد "دكتور هو".
- أنا آسف. لا تسخر مني.
- لا ، لا ، أنا معجب.
أنا لا أسخر من الناس.
- من هو طبيبك المفضل؟
منجم ... كلاهما: مات سميث.
[كلاهما يضحك]
[الموسيقى الهادئة]
♪ ♪
- آه آه! مايكل ، أنا آسف.
- اسف جدا. - ذلك خطئي.
- لا ، هذا كان ملكي. كان هذا لي.
- لدينا مسابقة غدا.
هذا اللقاء الصغير بالإضافة إلى ما خططت له الليلة
هي الموجة الأولى من حملتي.
كما ترى ، اليوم الذي أصبح فيه مايكل شريكي في المعمل ،
طلب متابعتي ، مثل ، كل شيء.
لم أقفز للترحيب به في ،
لكني أعلم أنه ينتظر فقط لرؤية كل الصور الساخنة التي لدي.
هذا ليس غرور.
هذا مجرد بيان حقيقة.
الآن ، أضغط على هذا الزر ،
وأنا أتخيل مايكل جالسًا بمفرده
في كهفه الطالب الذي يذاكر كثيرا على حاسوبه ،
يدرس في منتصف الفصل الدراسي ، عندما يتلقى إشعارًا.
♪ ♪
وبدلاً من الدراسة ،
يقضي المساء يسحب سلطته.
أي فتاة لا تعتقد أن هذا ما يحدث
عندما يضربها رجل على الإنترنت تمزح مع نفسها.
- بيث ، تلميذي المفضل. هل ستأتي إلى عرضي القادم؟
إنهم لا يقومون بالبطاقات ، حسنًا؟ - رقم.
حسنا. يا رفاق ، تعال.
سأتصل بأمك وأخبرها أنك تتعاطين المخدرات.
مهلا ، لا استرجاع! لا استرجاع!
تريد أن تسمع بعض الصخور الصوتية المريضة أو ماذا - لا.
"سوب ، أيها اللاعب ، ستأتي لرؤية دوا ليبا ،
تيد نوجنت ماش أب ، أم ماذا؟
رقم؟ شرف.
- أهلاً. - مرحبًا.
Whoa, ah, ah, ah.
كلاسيك لنا.
لقد فاتتك حفلتي الكبيرة الأسبوع الماضي.
- أوه ، أنا آسف ، سيد كالفن. لقد كان لدي الكثير من العمل.
- حسنا، انت محظوظ
لأنني حصلت على واحدة أخرى قادمة.
بام ، ليلة الأحد. كن هناك.
- أوه ، لا أعلم.
- ماذا او ما؟
حسنًا ، لا تريد--
لا تريد أن تخيب ظني ، أليس كذلك؟
♪ ♪
أنا أمزح.
لا يمكنك أن تخيب ظني ، إلا إذا خيبت ظني.
- [يضحك] أم ...
سأكون هناك. - نعم!
وسأعيدك إلى الكواليس بعد العرض.
- يا إلهي ، سأستمر في الدفع مقابل هذه الحقيقة
اعتقدت أنه غير ضار.
- سعيدة؟
- هذا يشبه زي طفل سندريلا.
- الجميلة النائمة.
ارتداها بعض الأطفال في عيد الهالوين ،
وتبرع بها آباؤهم.
- هذه ليست أقل دقة من الناحية التاريخية.
إنها أيضًا فظيعة.
- حسنًا ، ليس الأمر كما لو كان أي شخص يعطينا
أي أموال لشراء أو حتى استئجار جديدة ،
لذلك نحن عالقون مع هؤلاء.
- إنه سيء ​​للغاية.
إنهم يضرون بأصالة المسرحية.
- نحن لا نستخدم هذه.
سوف يدمرون كل شيء.
- ما الحلول المتاحه؟
- نعم ، أعني ، ليس الأمر كما لو أننا نستطيع صنع أشياء جديدة.
♪ ♪
- أنا استطيع. - حسنًا؟
- يمكنني صنع أزياء دقيقة تاريخيا.
أفعل ذلك طوال الوقت.
- حسنًا ، نعم ، ولكن ليس لمسرحية كاملة
هذا في غضون ثلاثة أسابيع.
ماذا عن واجباتك المدرسية؟
- هذا أكثر أهمية.
- بدأت في رؤية اللغز؟
- حسنًا ، نعم ، هذا جيد بالنسبة لي ،
لكننا نحتاج إلى البدء في تجارب الأداء ،
وأعتقد أننا سنحتاج إلى إيجاد دوق آخر ، حسنًا؟
- لا ، لا أعتقد ذلك.
[الموسيقى الهادئه]
♪ ♪
- مرحبا شباب. ما أخبارك؟
- حسنا، ما الذى تنتظره؟
احصل على مؤخرتك الجميلة هنا.
لدينا عمل يجب القيام به.
حسنًا ، جميعًا ، اجتمعوا.
- لا أعرف ما إذا كان لدى أي منكم
خبز مخبوز من الصفر.
كنت أفعل ذلك مع أمي طوال الوقت.
لديك الوصفة.
تقيس المكونات ،
اتبع التعليمات.
ومع ذلك ، إذا كانت هذه هي المرة الأولى التي تصنع فيها هذا الخبز ،
ليس لديك فكرة عما إذا كان سيكون لذيذًا ،
ناهيك عن الطعام.
حسنًا ، أعتقد أن هذا الخبز سيكون رائعًا.
هاه.
♪ ♪
[دقات الجرس]
- من الواضح أنه ليس استجمامًا دقيقًا تمامًا
من ثوب تتويج ماري ، لكنه قريب جدًا
تقريب بقدر ما يمكنني القيام به.
- إنه لأمر مدهش ، كينيدي.
لكن ، يبدو أنك مرهقة.
- هكذا أبدو دائمًا.
- حسنا الجميع. أحتاج مهام مقالتك.
من فضلك ، مررهم إلى الأمام.
- كان ذلك مستحقًا اليوم؟ - نعم.
ربما يمكنك تحويلها في وقت متأخر.
- هل يفعل الناس ذلك؟
- نعم.
♪ ♪
- ها أنت ذا. - شكرًا.
- ماذا حصلت على رقم ستة؟
- حسنًا ، هذا هو الاختبار الأخير قبل منتصف الفصل الدراسي.
لذا بالعودة إلى استعارة الخبز ،
أعتقد أن هذه العجينة تحتاج إلى مزيد من الخميرة.
مرحبًا ، مايكل ، كنت أتساءل ، ماذا ستفعل الليلة؟
♪ ♪
- دراسة.
- أعلم أنه ألم كبير في المؤخرة ،
لكن هل ستكون على استعداد للدراسة معي؟
لقد كنت أواجه بعض المشاكل
مع القوانين التي تحكم الروابط الكيميائية.
- طبعا أكيد. هذا يبدو - بالتأكيد.
♪ ♪
- ربما تتساءل ، "إلى أي مدى هي مستعدة للذهاب؟"
الجواب ليس بعيدًا لأنني لن أضطر إلى ذلك.
[رنين جرس الباب]
- هل الشرف هنا؟
- مرحبا مايكل.
حسنًا ، شكرًا أبي. ادخل.
- سررت بلقائك يا سيدي.
أنا أحب برجر لاند كثيرًا.
- لذلك يتم نقل الإلكترونات الروابط التساهمية.
- لا ، في الواقع ، إنها مشتركة.
- الصحيح. - يتم نقل أيوني.
- صحيح صحيح.
نعم ، لسبب ما ، أنا فقط--
لا أستطيع أن أبقي ذلك مستقيماً.
♪ ♪
أوه ، هذا القلم خارج.
آه ، هذا ليس جيدًا.
♪ ♪
- كما تعلم ، قد تكسر التلميح.
- أوه ، واحد فقط.
♪ ♪
- [يضحك]
- إذن ، كيف كنت ستفعل في هذا الاختبار بالأمس؟
- أنا بخير.
- أنا فقط صرخت من خلال نفسي.
ماذا؟
- نحن سوف...
هل تحتاج حقًا إلى مساعدة في الكيمياء؟
- ماذا تقصد؟
- أشعر وكأنك تتظاهر بعدم معرفة الأشياء
التي تعرفها بالفعل.
- أنالست.
أنا حقا بحاجة للمساعدة.
- لقد رأيت علامة أ في ورقة الاختبار الخاصة بك اليوم.
- اسمع ، أنا آسف لأنني لم أكن منفتحًا معك.
أنا فقط - أعتقد أنك ذكي حقًا ،
وأحيانًا أشعر بالغباء من حولك.
معظم الناس يفعلون.
- لا أعتقد أن الناس يشعرون بالغباء حولي.
أعتقد أن الناس أغبياء بمفردهم.
- [يضحك]
الأحمق.
- أنت تعلم أنك ذكي.
هذا كتاب مذهل.
- حقًا؟ هل قرأته؟
- نعم.
كما تعلم ، أعتقد أنه جزء منه
مجرد شعور بالارتباط.
الشعور بالحصار من قبل مجتمعك.
نوع من الرغبة في حياة أفضل.
يا إلهي ، إذا كان بإمكاني تجاوز هذا العام.
[الموسيقى الهادئة]
♪ ♪
- دق دق.
إليك بعض خبز الشوكولاتة الساخنة وكوسة البقان
مدمني العمل.
- شكرا أمي. - شكرا سيدة روز.
- لذا...
- ميخائيل.
- مايكل ، أخبرني عن نفسك.
ماذا يفعل والداك؟
- أمي ، نحن ندرس.
- حسنًا ، لديه دقيقة للتحدث.
ربما أعرف والدته. - لا أعتقد أنك تفعل.
عذرا ، هذا لذيذ.
- سوف ندرس في منزلك في المرة القادمة.
- رقم.
أعني ، لن نحصل على وجبات خفيفة كهذه في منزلي.
- انظر ، شرف؟ إنه ليس سيئًا للغاية هنا.
لذا ، مايكل-- - أمي.
علينا العودة إلى العمل.
- حسنا حسنا.
حسنًا ، استمتع بوجبتك الخفيفة.
- والدتك تبدو لطيفة. - إنها فظيعة.
- [يضحك]
- [ضحكات خافتة]
- حسنا ، أعطني إياه. - أوه.
- هيا. - حسنًا ، إنه هنا؟
- اتبعه المنزل؟
- نعم ، أريدك أن تعرف أين يعيش.
لدي شعور بأنه كان يحاول إخفاء شيء ما.
ولا يمكنني فعل ذلك لأن لدي بروفة.
- لا ، ليس عليك أن تشرح.
كل ما تحتاجه ، أنا هنا من أجلك.
- ترى يا رفاق في وقت لاحق. أحبك.
كليهما: يعني ذلك.
- ها أنت ذا.
- يا شباب ، فهم ذلك؟
- لطيف - جيد.
- واو ، هذا لطيف حقًا ، كينيدي.
- لم أتمكن من العثور على المفروشات المناسبة للعرش ،
لكن المصعد الهيدروليكي سيكون عائقًا ، لذا ...
- هيدروليكي؟ - سأريك لاحقا.
- لا أصدق أن لديك الوقت لكل هذا.
- أنا لا.
إذا فشلت في اللغة الإنجليزية ، فهذا كله بسببك.
- حسنًا ، لست متأكدًا من أن هذه مسؤوليتي.
- كانت مزحة.
- نعم اعرف. - أنا مضحك للغاية.
- حسنا ، تنفس معي.
الآن ، دعنا نجرب هذا مرة أخرى.
[الموسيقى متفائلا]
- أنا الحاكم الشرعي لإنجلترا.
لن أذهب بعيدا
مما يعطيني هذا العرش.
- لكن ، ماري ، أحبك.
- الآن ، خذها بين ذراعيك.
♪ ♪
- هل تحب العرش أكثر مني؟
- الرجال ليسوا مضطرين للاختيار بين الحب والقوة.
لماذا يجب على المرأة؟ - لا ، لا ، لا ، جريس ، تعال.
ارمِ نفسك في أحضانه ، حسنًا؟
أنت تحب هذا الرجل ، حسنًا؟
كنت تسمح له بفعل أي شيء لك ، حتى بعقب الأشياء.
هيا.
Ga-ga-ga-ga-ga.
♪ ♪
- الرجال ليسوا مضطرين للاختيار بين الحب والقوة.
لماذا يجب على المرأة؟ - أوه ، يا إلهي ، لا ، هيا.
ابتعد عن طريقي. حسنًا ، شاهد هذا الآن.
♪ ♪
لا يتعين على الرجال الاختيار بين الحب والقوة.
لماذا يجب على المرأة؟
♪ ♪
- في بعض الأحيان ، تمنحك الحياة الليمون ،
وأحيانًا تمنحك الحياة عصير ليمون
مع مظلة لطيفة تخرج منه
وميني بيسكوتي على الجانب ، بدون تكلفة.
♪ ♪
- ما هذا؟
عرض الأحمق سخيف الغبي؟
- يا للقرف. - هل انت بخير؟
- أجل أنا بخير.
انها مجرد غرور بلدي وعصعص.
- هل قلت للتو أنك كسرت قضيبك؟
- لا ، إنه العصعص.
إنه الجزء السفلي من العمود الفقري الخاص بك.
- حسنًا ، إذن يا روميو ، لقد حصلت على التدريب.
- آسف يا أبى. يجب أن أذهب يا رجل ، آسف.
- العصعص.
- اهتم بعملك ، أيها الفاسقة.
♪ ♪
- آه ، هذا المكان محرج للغاية.
- نعم ، لا أصدق أنه يعيش هنا.
- إذا تم اختطافنا أو قتلنا ،
سيعرفون أين كنا آخر مرة بناءً على برج الخلية هذا.
كان على بودكاست "True Crime".
- تعال ، آمل أنه يعيش في هذا الشارع ،
ويمكننا العودة إلى المنزل و--
♪ ♪
اين ذهب؟
- لا أعلم.
- ♪ سأتوقف عنك الوقت ♪
♪ الثانية التي تقول أنك تريدني أن أفعلها ♪
♪ ♪
♪ أريد فقط أن أمنحك المحبة التي تفتقدها
♪ حبيبي ، فقط لتستيقظ معك ♪
♪ هل سيكون كل ما أحتاجه ♪
♪ وهذا يمكن أن يكون مختلفًا جدًا ♪
♪ قل لي ماذا تريد أن تفعل
♪ 'لأني أعلم أنه بإمكاني معاملتك بشكل أفضل
أفضل ، أفضل ، أفضل مما يستطيع ♪
شكراً جزيلاً.
وصيحة خاصة لفتاة مميزة.
هذا أيضا من أجلك يا بلوندي.
- [يتنهد]
- مهلا ، ماذا لو اشتريت لك مشروبًا؟
- لا شكرا.
- بالتأكيد؟
لا شيء يمكنني الحصول عليك؟
♪ ♪
- حسنًا ، في الواقع ، لديك شيء أريده.
- ما هذا؟
- تلك روفيس التي كنت ستضعها في المشروب
كنت ستشتري لي.
- لم أذهب--
- آه آه ، وانتهى بهم.
أنا قاصر ، لذا فأنت تريد أن تفعل ما أقوله ،
ثم أبعدني عني بأسرع ما يمكن.
- ♪ سرق قلبي وروحي ♪
- روهيبنول ، روفيس.
اشياء جدية.
لم يكن لدي دليل على أنه سيخدرني.
كنت فقط آخذ بنصيحة والدي ،
الذي يعطيني في كل فرصة.
[كأب] لا تشرب أبدًا من رجل غريب.
الرجال متسكعون.
إنهم أسوأ من المتسكعون.
هم نتن عن المتسكعون ،
حتى الطيبين.
- ♪ لهذا أنت ملكي ♪
♪ ♪
شكرا على الجعة ، شرف.
كيف يمكنك أن تجعل النادل يعطيك واحدة على أي حال؟
- أوه ، لقد قلت أنه كان من أجلك.
- حسنًا ، أنت بالغ
من المحتمل أن يعطوها لك على أي حال.
ربما ظنوا أننا زوجان ، هل تعلم؟
لأننا نبدو وكأننا في نفس العمر.
- أنت أكثر نضجًا.
- نعم ، لكن عليّ أن أكون غاضبًا في العمل ،
أنت تعرف ما أعنيه؟
لقد جئت إلى هنا ، وصعدت إلى تلك المرحلة ،
ولا أستطيع التحكم في نفسي الأصغر.
يريد فقط أن ينفجر.
إنه يريد فقط أن يتأرجح ، هل تعلم؟
- نعم نعم نعم. كانت برية.
- لقد كان جنونياً ، أليس كذلك؟
أنا أستمتع بصنع الموسيقى من أجلك ، أيها الشرف.
[موسيقى متوترة]
♪ ♪
سأوصلكِ إلى المنزل ، أيتها السيدة الصغيرة.
أوه!
- أوه ، سيد كالفن ، هل أنت بخير؟
♪ ♪
لم يعجبني فعل ذلك. أشياء مخيفة.
لكنني لم أستطع المخاطرة بالقيام بخطوة.
بدا بخير ، فقط نعسان حقًا.
♪ ♪
لقد وضعته في مكان آمن.
- [شخير]
[أطفال يضحكون]
[نقر أضواء الخطر]
- هل هو ميت؟
- لو مات ، لما كان يشخر.
- مرحبًا ، نحن نعيش ،
ونحن نساعد المحرومين اقتصاديًا
وهذا يجعلني أشعر أنني بحالة جيدة.
نحن نحب المحرومين اقتصاديًا.
- لذلك لم تعرف أين يعيش ديبنيكي.
- في مكان ما على الجانب الآخر من المصنع.
- نعم ، كان مقرفًا جدًا.
- إم ، ما زلت على قيد الحياة.
- عليك اللعنة.
- هذا يخبرني بشيء بسيط.
ربما لماذا لا يريد الدراسة في منزله.
على الرغم من عائلة تكافح في المدينة
ليس من غير المألوف بالضبط.
أريدكم أن تفعلوا شيئًا من أجلي.
إنه أكثر أهمية بكثير. - اى شى.
- اى شى.
[الموسيقى متفائلا]
♪ ♪
- يو ، دعنا نحصل على رملي ، أليس كذلك؟ - موافق.
- يا رفاق لديكم أصدقاء عظماء.
انا غيور جدا. - ديزل ليس صديقي.
♪ ♪
أعني ، بالمقارنة مع ترافيس وكريستين ،
أعني ، ليس هناك مقارنة.
- نعم ، من المفترض أن يكونوا.
- حسنًا ، أنا فقط أعرف أنه يحبني.
- واو ، أنا سعيد جدًا لأنك واثق جدًا.
إذا كان ديزل يخرج مع فتيات أخريات على المسرح ،
لا أعرف كيف آخذه.
- نعم ، إذا كان ديزل يصنع أمام الجميع ،
سيكون الأمر مهينًا لتاليا.
- لكنه ليس كذلك. - لكن سيكون.
- انتظر.
ترافيس ، أه ، يخرج في المسرحية؟
مع من؟ - جمال.
إنها تلعب دور الملكة.
- نعم ، إنها لطيفة ،
لكنها ليست جميلة مثلك.
- نعم ، ولن يذهب ترافيس لشخص عاهر.
- Bestie selfie!
♪ ♪
- صديقتي تريد مني ترك المسرحية.
- ماذا او ما؟
- كما قلت ، تاليا وإيما ليسا عديدي الفائدة تمامًا.
- ما مشكلتها؟
- إنها لا تريدني أن أخرج مع جريس.
- حسنًا ، سنقوم بإعادة صياغتها.
كينيدي ، أرسل رسالة نصية إلى (غريس) أنها بالخارج.
- ليس لدي رقمها.
ليس لدي رقم أي شخص.
- من بحق الجحيم يمكن أن نتأخر هذا الذي يمكنه تعلم الجزء؟
- حسنًا ، لا يهم.
أعني ، ستواجه مشكلة
مع تقبيل أي فتاة.
- حسنا ، ماذا سنفعل؟
- حسنًا ، أنا لا أستسلم.
سأكون صادقًا معك ، ترافيس ،
لم أكن أعتقد حقًا أنك ستتمرن ،
لكنك جيد حقًا في هذا الجزء.
- شكرا ، لكنها كذلك.
أعني ، لدي نصفي نصفي كبير قادم ،
وبين الممارسة والمسرحية ،
لقد تلقت درجاتي نجاحًا بالفعل.
- لا بد لي من الوقت المناسب تماما.
علينا تعبئتها.
أعني ، لا يمكننا إعادة الصياغة على أي حال.
الوحيد الذي يعرف الجزء جيدا بما فيه الكفاية
هل أنت يا غاري.
- هذه فكرة عظيمة.
يجب أن يلعب غاري دور ماري.
سيكون تكريمًا للتقاليد الإليزابيثية
من الرجال يصورون النساء.
- يا إلهي تحقق من المساعدة غير المتوقعة
من كينيدي.
يكبرون بسرعة.
- انتظر ، لكن الناس -
لا إهانة ، لكني أشعر أن هذا هو
لا يعجبهم عادة ما يفعلونه.
- حسنًا ، قد يكون الأمر مثيرًا للجدل قليلاً هنا ،
وسيؤدي ذلك إلى ظهور الأشخاص.
- لن أفعل ذلك إذا لم تكن مرتاحًا له.
- حسنًا ، أعني ، إنه نوع من إصلاح مشكلتي.
أعني ، كريستين لن تفكر
أنا أغش معك ، أليس كذلك؟
- الصحيح.
[صفارات]
- انتهى نادي الأغاني ، ترافيس! لديك تدريب!
- آسف يا أبي ، أنا قادم.
- تعال الآن!
هيا ، اثنان ، هيا ، هيا بنا!
لنذهب.
- حسنًا ، من الذي سيحضر البولينج؟
- يبدو ممتعًا ، لكني لا أستطيع.
- كينيدي ، ماذا عنك؟
- أنا - أنا--
أنا لا أعرف كيف أبكي.
- سوف اعلمك. سيكون مجيدا.
- تمام.
حسناً ، لكنني لا أرتدي أحذية البولينج تلك.
- حسنًا ، هيا ، كلنا نرتدي
أحذية البولينج الإجمالية.
- عائد اجتماعي لكينيدي.
أنها تستحق ذلك.
أوه ، مهلا ، سيد كالفن.
عرض رائع الليلة الماضية.
- آه ، أتيت إلى عرضي ، أليس كذلك؟
- نعم ، نعم ، لقد كان ممتعًا جدًا.
وشكرا على قيادتي للمنزل - جيد.
حسنًا ، لقد أوصلتك إلى المنزل؟ - بالطبع فعلت.
يبدو أنك حظيت بليلة صاخبة.
سرق بعض الهواتف من بعض اللوبيات وأعادها؟
- [ضحكات خافتة] نعم ، بري.
♪ ♪
- واو ، هذه الأشياء تزعجك حقًا ،
لكن العودة إلى الأولويات.
♪ ♪
[أزيز الهاتف الخليوي]
[رنين الهاتف]
♪ ♪
- حسنًا ، لنفعل هذا.
يجب أن أعترف أنه صعب علي
لقبول أنني لم أكن كافياً لتشتيت انتباهه.
أنا حقا بحاجة إلى الحصول على اليد العليا.
♪ ♪
- مرحبا الرجال.
يبدو لطيفا.
- كيف كانت المدرسة؟
- جيد.
- كيف فعلت في اختبارك؟
- أنا بخير. - نعم؟
حصلت على علاج لك. - نعم؟
- سوف تكون رائعه. - عذرًا.
- أوه ، نعم ، كعكة الشوكولاتة. أنا أعلم أنك تحب ذلك.
- نعم نعم.
[موسيقى متوترة]
♪ ♪
- يوم جيد على الشواية يا أبي؟
- اليوم كان التسليم. - أوه.
- مرحبًا ، هل هذا الطالب الذي يذاكر كثيرا سيأتي للدراسة معك مرة أخرى؟
- إنه ليس الطالب الذي يذاكر كثيرا. - حسنا حسنا.
لا أهتم.
♪ ♪
- أنا لست مهووسًا به أو بأي شيء ،
فقط أحاول اكتشافه.
- الشرف ، مايكل هنا! - حسنا شكرا!
[خطى تقترب]
- أهلاً.
- ماذا او ما؟ - لا شئ.
- حسنًا ، منتصف المدة فقط في أيام قليلة.
ربما يجب أن نبدأ العمل.
- اه صحيح. نعم بالطبع.
هيا بنا إلى العمل.
- هناك خطأ.
- لا يوجد خطأ.
- هل أنت واثق؟
- نعم.
نعم.
- "انا انتظر.
"أنا أؤلف نفسي.
"نفسي هو الشيء الذي يجب أن أؤلفه الآن ،
"كما يؤلف المرء الخطاب.
"ما يجب أن أقدمه هو شيء مصنوع ،
لا شيء ولد ".
[الموسيقى الهادئة]
- [ضحكات خافتة]
يذهب في كلا الاتجاهين.
♪ ♪
- هل تابعتني إلى المنزل؟
- أردت أن أعرف ما كنت تخفيه.
♪ ♪
- أنا لا أحب إخبار الناس بهذا.
- انا أستطيع الحفاظ بسر.
♪ ♪
- أنا أعيش في دار رعاية.
هذه أمي ، أمي الحاضنة.
- اسف جدا. - لا لا تفعل.
لا تقلق بشأن هذا بجدية ، إنها الأفضل.
لسوء الحظ ، لا يمكنها فعلاً تحمل التكاليف
لإرسالني إلى الكلية ،
لذلك ربما ينبغي علينا العودة إلى العمل
لأنني بحاجة إلى منحة دراسية ،
ويفضل أن يكون ذلك لمدرسة جيدة بما فيه الكفاية ،
لذلك ليس علي أن أعود إلى هذه الحفرة.
- [ضحكات خافتة]
نعم ، إذا عدت إلى هنا ، فسوف تكون محاصرًا.
ستكون قبيحًا ومنسيًا مثل هذه المدينة.
- نعم ، فهمت.
- أفعل.
♪ ♪
- دق دق.
لدي بعض الشوكولاتة الساخنة والبابكا البولندية.
إنه مثل خبز الشوكولاتة اليهودي.
- تبدو لذيذة ، سيدة روز.
- فكيف الحال؟
لا يوجد عمل مضحك ، آمل.
- أمي ، نحن ندرس.
- تمام.
- حسنا، جيد.
اه ، لا عمل مضحك.
- [ضحكات خافتة]
- مريم ، حياتك في خطر.
يجب أن أبعدك عن إنجلترا.
- يا عزيزي ، عزيزي فيليب ، ألا ترى؟
هذا ما أنا عليه.
لن أسمح لهم بأخذ ما جاهدته طوال حياتي.
لقد عملت بجد ولفترة طويلة.
- حسنا ماذا منا؟
♪ ♪
- العالم غير مستعد لقبول حبنا.
- غاري ممثل جيد.
♪ ♪
- حسنًا ، لنأخذ خمسة ، جميعًا.
- فهمتك.
هذا رائع حقا.
- يحتاج ترافيس للعمل على لهجته.
- حسنًا ، أتمنى أن يراها الكثير من الناس على أي حال.
- حسنًا ، سيكون للبث المباشر جمهور كبير جدًا.
- بث مباشر؟
- بعد أن ألقينا غاري بدور مريم ،
لقد اتصلت ببعض منظمات LGBTQ +.
عرض أحدهم توفير المعدات
واستضافة الموقع.
يستقبلون ما يقرب من 10000 زائر إلى موقع الويب الخاص بهم كل يوم.
- القرف المقدس.
القرف المقدس.
- مرحبًا كينيدي.
أوه ، أنا أحب القمة ، الزهور.
هم فقط في كل مكان.
سألني السيد كالفين لأعلمك
أنه يريد أن يراك في مكتبه.
- شكرًا لك.
[الموسيقى متفائلا]
- يا.
- لذلك سمعته يقول إنه يبحث عنها ،
وتطوعت للحضور وإخبارك.
- أتعلم ما الذي يدور حوله؟
- لم يقل ،
لكنه بدا شديد الجدية.
- تمام.
أحبك. - يعني أنه.
♪ ♪
- اممم ، شرف ، هل يمكنني التحدث معك لثانية؟
- أه بالتأكيد أجل.
- واحد...
- كان هذا مشهد عظيم.
- نعم ، كان ذلك ممتعًا حقًا. كان فعلا متعة حقا.
أنا...
- هل هناك خطب ما؟
- لا ليس بالفعل كذلك.
أنا فقط ، أم ...
- كل شيء على ما يرام معك وكريستين؟
- نعم ، لا ، إنه مثالي. نحن مثاليون.
كل شيء مثالي ، هل تعلم؟
نحن نقوم بأشياء جنسية ، هل تعلم؟
- [ضحكات خافتة]
هل تواجه مشكلة في المسرحية؟
- لا لا لا لا لا.
لا ، المسرحية كانت في الواقع ،
شيء رائع حقًا في حياتي.
أشعر أنه كان من الصعب علي التركيز حقًا
على أي شيء آخر.
- قد يكون ذلك سيئا لدرجاتك.
- أوه ، أنا لا أهتم بذلك.
انظر ، إنها مثل المسرحية ،
ولا حتى في المسرحية ، ولكن حول المسرحية فقط ،
أشعر أنني أخيرًا سأكون أنا
لأول مرة.
هذا غريب.
- هذا يبدو أنه شيء جيد.
- نعم ، لا هو كذلك.
انه شيء جيد. إنه بالتأكيد شيء جيد.
أنا فقط - لا أعتقد
والدي سيحبه كثيرا.
- مثل ماذا؟
- أنا فقط لا أعتقد أنه يود أن أكون أنا.
- ترافيس ، أنا--
- أوه ، ها أنت ذا ، هاملتون.
أنا أكره الذهاب لتناول الغداء بدونك.
إذن ما الذي تفعلانه هنا ممسكين بأيديكم
كأنكما زوجان؟
- أوه ، لقد كنت فقط أساعد ترافيس في المشهد من المسرحية.
- نعم ، لقد كانت تساعدني بمشهد
من المسرحية.
- أعتقد أنه عليك فقط أن تتماشى مع غريزتك ، ترافيس.
لقد خدمتك جيدًا حتى الآن.
- شكرًا لك.
مثل ، حقًا شكرًا لك على مساعدتك.
- أعني ، هذا هو B الوحيد الذي حصلت عليه ،
وكما تعلم ، إنه--
بمجرد انتهاء المسرحية ، أعلم أنني سأكون قادرًا
لاستعادتها.
- حسنا.
لم تقم بأي ضرر دائم.
- يا.
مرحبًا كينيدي. مرحبًا ، السيد كالفين.
- مرحبًا ، مع مرتبة الشرف.
أوه ، انظر الآن ، كينيدي ، يمكنك أن تأخذ بعض الدروس
من الشرف هنا.
إنها تعرف كيفية التوفيق بين الكثير من الكرات.
حسنًا ، فقط تذكر ما قلته ، أنتما الاثنان.
- لن ننسى أبدا.
[كلاهما يضحك]
[الموسيقى الهادئة]
ما كان ذلك كله؟
- أخبره أساتذتي أنهم قلقون عليّ.
لقد تراجعت درجاتي حقًا ، لذلك اتصل بوالدي.
- أنا آسف حقًا يا كينيدي.
أشعر أنه نوع من خطأي.
♪ ♪
ما الأمر؟
- لقد غيرت حياتي اللعينة.
♪ ♪
- ميخائيل؟
- يا.
ما الذي تفعله هنا؟
- لا شئ.
- هيا.
- سوف تضحك.
- أنالست.
- عندما كنت طفلاً ، كنت آخذ
هذا الطريق إلى المنزل من المدرسة.
كنت أتظاهر بأن والديّ ما زالا على قيد الحياة
وأنهم عاشوا في هذا الشارع ،
وكانوا ينتظرون عودتي إلى المنزل.
إنه أمر غريب ، أعلم.
- هذا ليس غريبا.
- هل تريد رؤية المفضل لدي؟
إنه لطيف حقًا من الداخل.
- هل كنت بالداخل؟ - طوال الوقت.
لقد طاردت هذه العائلة لسنوات.
هيا.
لنذهب! - ميخائيل!
- ♪ هذه الخطوات نحو الإيمان لا أستطيع تخيلها ♪
♪ احزم حقيبتي حتى لا أستطيع تحملها
♪ من أنا بدون هذا الوزن على كتفي؟ ♪
♪ يا إلهي ، أنا أموت لأعرف ، لكن كيف تجرؤ على المزيد؟ ♪
- هيا.
عادة ما يكون لديهم مثل غازيليون الصودا في الثلاجة.
- انتظر عادة؟ - نعم.
- يا إلهي.
- ♪ الليلة ، سنغرقها ♪
- ميخائيل! - ماذا او ما؟
سوف يلومون الخادمة. - هذا ليس بخير.
- أنا أمزح.
- هتافات. - مم-همم.
♪ ♪
أهتم بجولة ، سيدتي؟
- سأكون مسرورا.
- من هنا!
- شكرا جزيلا لك. تفضل بالجلوس.
- رائع.
- ها انت. - شكرًا لك.
- حسنًا ، هذه غرفتنا الصباحية.
إنه المكان الذي ندرس فيه في الصباح.
- ماذا سنفعل بعد الظهر؟
- حسنًا ، نعتزل إلى غرفة الظهيرة ،
حيث نعاقب عبيدنا ونحصي أموالنا.
- من أنت؟ [يضحك]
- لدي معاملة خاصة.
- تمام. - هذا ليس غريبًا ، أعدك.
- تمام.
- ♪ الليلة ، سنغرقها ♪
- موعد الحفلة المسائية.
هذا واحد هناك ، هذا أصلي.
- أوه. - لا ليس كذلك.
هذا مع ذلك ، هل تلعب؟
- لا - لقد أخذت بعض الدروس.
♪ أستمر في السقوط ♪
داخل وخارج الحب معك ♪
♪ لم أحب شخصًا أبدًا
♪ الطريقة التي أحبك بها ♪
♪ ♪
[سحق الحصى]
أوه ، حماقة ، من الخلف. - أوه.
- بجدية ، الآن. هيا.
[ضحك]
نحن بخير.
[الموسيقى الهادئة]
♪ ♪
أراك غدا.
- [ضحكات خافتة]
♪ ♪
- ليس لدي خيار.
لا بد لي من تأمين عرشى.
- حسنًا يا صاحب السمو ، لكن يجب أن أذكرك ،
الدوق بروتستانتي.
هل ترغب في قتله أيضًا؟
♪ ♪
- بيجينز ، عليك أن تهزه إلى الخلف.
- أنا متلألئ بالفعل. - بذل جهد أكبر.
[الموسيقى متفائلا]
- هل هذا حقا يستحق العناء؟
- أتقاضى 12 دولارًا في الساعة.
لقد أنفقت 3 دولارات على شريط الجرانولا هذا.
- نعم ، الأمر يستحق ذلك.
- ها هي ذا.
لذا ، شرف ، منتصف المدة غدًا. هل لديك خطة؟
- اجعلها محورية. - المحور جهة اليسار.
- مايكل سيأتي للدراسة الليلة.
غدا ، لن يعرف ما الذي أصابه.
- يا إلهي.
أنت لا تعتقد أنها ستحب -
- أوه لا.
- ليس لديهم ما يدعو للقلق.
لن أنام مع مايكل.
لا أستطبع.
أعني ، لست متأكدًا من أنها ستطرده
هذا القدر على أي حال.
إنه حاد جدًا ، ذكي جدًا.
وبصراحة فإن النوم معه سيطردني.
أنا عذراء.
♪ ♪
ربما كنت مندهشا ، ولكن هل رأيت أحدا
هنا من يستحق كل هذا العناء؟
يجب أن أخرج من هنا ، لذا يجب أن ألعب بقذارة.
أنا عاهرة.
- أنت عاهرة سخيف!
- كريستين ، ما هذا بحق الجحيم؟
كريستين.
- انفصل ترافيس عني ،
وقال إنه لا يرى أي شخص آخر ،
لكني أعلم أنه كذلك ، وأنا أعلم أنه أنت!
- حسنًا ، حسنًا ، كريستين. ليس انا.
- سأركل مؤخرتك!
- حسنا كريستين.
- أيتها العاهرة!
سوف أقتلك!
- يمكن أن نتحدث عن هذا؟
لأنني حقًا - لا أريد القتال.
- حسنًا ، كان يجب أن تفكر في ذلك
قبل أن تسرق صديقي.
- تتذكر أنني أخذت الكاراتيه ، أليس كذلك؟
- Ah, ah!
[يسعل]
- كريستين.
كريستين ، يا إلهي. بحق الجحيم؟
- إنها هي. أنا أعلم أنها هي.
- إنها ليست هي ، حسنًا؟ إنها ليست هي.
- حسنًا ، حسنًا ، إذن من يمكن أن يكون بحق الجحيم؟
من آخر مثير مثلي ، أليس كذلك؟
♪ ♪
- قف.
- [يضحك]
أنت تعني--
- ماذا ماذا؟ ماذا يقصد؟
- أخبرنا ، أخبرنا.
- كريستين ، أنت فتاة رائعة.
- هل كنت تكذب عندما قلت أنك استمريت
لصورى الشخصية كل ليلة؟
♪ ♪
- حزين.
- أمسك به.
♪ ♪
- الشرف ، كان ذلك سيئًا - هل أنت بخير؟
- نعم.
- تم نشر المعركة على Instagram ،
سناب شات وفيسبوك ،
للآباء والأجداد.
انتظر ، هل (ترافيس) مثلي الجنس؟
♪ ♪
- يا للقرف.
يا رفاق ، تعال!
أبي ، أبي ، أبي ، يمكنني أن أشرح ، حسنًا؟
- ماذا اصابك بحق الجحيم؟
- لا شيء خطأ معي.
أنا مثلي الجنس. من أنا.
- أعلم أنك شاذ.
لقد عرفت منذ أن كان عمرك خمس سنوات.
إنها الأبله لعدم معرفتها.
- [يسخر]
[بكاء]
- لكن هذا ليس ما أتحدث عنه.
- انتظر ، ثم ماذا؟
- أنت دائما متأخر عن التدريب!
- [يضحك]
أوه ، أوه ، أوه ، أنا آسف يا أبي.
أقسم بعد اليوم ، لن أتأخر بعد اليوم ، حسنًا؟
- من الأفضل ألا تكون.
خمس دقائق! [صفارة ضربات]
- انتظر ، اذهب إلى التدريب.
- لقد سرقت صديقي! - أوه--
- صديقها صديقها.
سأركل مؤخرتك!
إنها هي - إنها لها - اركل مؤخرتك - اركل مؤخرتك!
أنت عاهرة سخيف.
- توقف ، لا ، كان من الممكن أن يتسبب ذلك في ضرر دائم.
بجدية ، أعني ، انظر - - أمي قادمة!
لا يبدو ذلك
تجري الكثير من الدراسة هنا.
- أي نوع من الخبز هذا الوقت؟
- حسنًا ، يُطلق عليه اسم مسروق ألماني.
إنه نوع من خبز الفاكهة.
- إنه جديد كل يوم. لا يمكن تتبع.
- حسنًا ، طفلي لديه معايير عالية.
♪ ♪
- نعم هي تفعل ذلك. شكرا سيدة روز.
- على الرحب والسعة ، مايكل.
♪ ♪
- شكرًا.
عد إلى الأعداء القديم ، الروابط التساهمية.
[Your Smith's "Wild، Wild Woman"]
- ♪ بطريقة ما ، أنا فقط أعرف أنني رأيتها من قبل ♪
حملتني إلى المنزل في 94 سيفيك ♪
♪ يرسم وجهها خطاً كوسيلة للوصول إلى المنزل
♪ أسمع صوتها يناديني ، ويعيد الاتصال بي
- مرهق؟ - نعم.
♪ ♪
- نعم ، أعتقد أننا درسنا بما فيه الكفاية.
واحد...
ربما لا ينبغي لنا.
- حسنًا ، أجل.
لما لا؟
- فقط ربما بعد منتصف المدة.
- نعم.
- ربما يجب أن نكون جدد ليوم غد.
هناك الكثير من الركوب عليه لكلينا.
- نعم.
♪ ♪
سيكون الأمر مختلفًا غدًا ، أليس كذلك؟
- ♪ حاولت أن أتركها مختبئة ، كلها مقيدة ♪
♪ حاولت أن أبقيها هادئة
♪ لكنها تصرخ بداخلي ♪
♪ حاولت أن أبقيها مختبئة ، وكلها صمت ♪
♪ حاولت أن أبقيها هادئة ، لكنها امرأة جامحة وبرية
♪ اوه ♪
♪ إنها امرأة برية وبرية
♪ أنا أخبرك ، إنها امرأة جامحة وبرية ♪
♪ أوه ، إنها امرأة برية وبرية ♪
♪ اوه ♪
♪ ♪
[دقات الجرس]
- حسنا الجميع. انتهى الوقت.
[الموسيقى متفائلا]
♪ ♪
- لست بحاجة إلى الاهتمام بما يفكر فيه أي شخص بعد الآن.
- لا استطيع المشاهدة.
- ولا انا.
♪ ♪
[كلاهما يضحك]
- من الغريب الاعتقاد بأن الأمر قد انتهى.
- حسنًا ، نعم ، إنه كذلك.
كيف تعتقد أنك فعلت؟
- تمام. ماذا عنك؟
- لا أعلم.
أعتقد أنني قد فاتني زوجين.
♪ ♪
لقد احتاجها أكثر مني.
إنه أمر غريب ، أنا حر.
حر في مثله. حر في رؤية أين تذهب.
لم يكن لدي صديق.
ميخائيل!
- آسف.
- أنا بخير.
إلى ماذا تنظر يا رجل؟
أنا بخير. الديزل جيد ، اتفقنا؟
- كنت فعلت ذلك عن قصد.
- رقم.
أراك لاحقًا.
- اذا ما هي الخطة؟
- نعم ، نحن نعلم أنك لست جادًا بشأنه.
- نعم ، يجب أن تكون هناك خطة ، وإلا مهما كانت ،
يستغرق كرات ضخمة.
- تسربت.
- أنا أشعر بالإطراء ، لكني أحبه تمامًا.
- أوه.
- هل - هل تريد منا أن نفعل أي شيء؟
- نعم ، هل تريد مني الانفصال عن ديزل الآن؟
- أعني ، هذا - الأمر متروك لك.
الا تحبه
- أنا...
فعل.
جلالة الملك.
- إذن لا تفعل أي شيء على حسابي.
♪ ♪
لقد كنتم يا رفاق أصدقاء رائعين حقًا بالنسبة لي.
أنا حقا لم أخبرك بذلك.
يمكنني دائما الاعتماد عليك.
لقد منحتني مكانًا في المدرسة الثانوية.
والآن أريدك فقط أن تكون سعيدًا.
♪ ♪
See ya.
- رائع.
كان ذلك حقًا ، مثل ، حلو؟
[داهليا ماني "الشمس الباردة والمتوهجة"]
♪ ♪
- أرح رأسك ♪
♪ ليس من الصعب الاستلقاء في السرير
دعها تغسل عليك ♪
♪ يبدو أكثر برودة وأنت تعلم أنك رحلت ♪
♪ لذا سأرتاح كتفي
♪ لن أحاول الجري ♪
♪ في شمسك الباردة والحارقة
♪ ♪
♪ في البرد والنار ، في البرد والحرائق ♪
♪ اوه ♪
♪ ممم
- كما تعلم ، لقد فوجئت بأنك لم تفعل أفضل من ذلك
على كيمياء منتصف المدة.
- أعتقد أنني أخذت الكثير في هذا الفصل الدراسي.
- نعم ، أعتقد أنك فعلت.
أعني ، مجموعة كاملة منكم--
ترافيس بيجينز ، كينيدي بارك ، كل درجاتك سقطت.
- كبار السن ، على ما أعتقد.
- حسنًا ، مهما كان ، فقد أتاح خياري الرابع ،
ديبنيكي للتقدم أمامك ،
لكن ، أنت محظوظ ،
لا أتخذ قراراتي النهائية بشأن نقطة التقدير فقط.
أنت أتيت إلى عرضي ،
وهو ما يعني لي الكثير.
في الواقع ، يا شرف ، أنت تعني لي الكثير.
لا تقلق بشأن فارق السن ، حسنًا؟
أنت ناضج جدًا.
يبدو أنك تبلغ من العمر 17 عامًا في الخارج ،
لكنك - تبلغ من العمر 30 عامًا في الداخل.
[الموسيقى الهادئة]
- السيد كالفين. - نعم.
- هل تطلب مني أن أنام معك؟
- حسنًا ، آه ، لا أعرف ما إذا كنا سنكون كذلك
تفعل الكثير من النوم.
♪ ♪
- يا هذا أمر سيئ للغاية.
كما ترى ، ما زلت 17 عامًا في الخارج ،
لذلك أنا حقًا بحاجة إلى نومي.
♪ ♪
لأنني طفل.
وداعا سيد كالفين.
♪ ♪
[رنات هاتف]
- يا رفاق ، توقفوا عن القتال.
♪ ♪
- أهلاً.
هل مايكل هنا؟
- ميخائيل؟
- مايكل ديبنيكي.
- لا ، هو في عمل أمي.
- أوه ، أم ...
هل يمكن أن تخبرني أين هذا؟
♪ ♪
[رنين جرس الباب]
مرحبا مايكل.
- يا.
تفضل بالدخول.
- حسنا مرحبا.
- أمي ، هذا شرف.
- حسنًا ، من الجيد مقابلتك ، شرف.
لقد سمعت الكثير عنك.
- شكرًا.
- هل يمكنك البقاء للعشاء؟
- أم لا. لا ، لا بد لي من العودة إلى المنزل.
- حسنًا ، آمل أن تتمكن من القيام بذلك مرة أخرى.
- لا أفهم.
- اصطدمت بي في ذلك اليوم في طريقي إلى المنزل ،
لذلك اختلقت قصة هذا المنزل.
كنت أحسب كل شيء يكسر ويدخل
جعلني أبدو ساحرًا ، فظيعًا.
الفتيات دائما هكذا.
- أهلا بكم يا أطفال. تريد وجبة خفيفة؟
- لا شكرا ، سالي.
- أردت مني أن أتبعك إلى المنزل.
لهذا السبب قلت إنك لا تريد الدراسة هناك.
أردت أن تقودني إلى منزلها.
- حسنًا ، لقد لاحظت تاليا وإيما يتبعانني إلى المنزل ،
لذلك قادتهم إلى ذلك الحي ،
لكنني فقدتهم لأنني كنت بحاجة إليك
لترى ذلك بنفسك.
♪ ♪
مم ، لهذا لم أجرك معي.
[موسيقى متوترة]
كان لدي ما يكفي من الوقت لقلبها ،
وجعلتك تنتظر.
الفتيات مثل ذلك أيضًا.
عادة ما يكون لديهم مثل غازيليون الصودا في الثلاجة.
أيضا ، تلك الصور التي رميتها حول المطبخ ،
وضعوني فيها ،
لكنك كنت مشغولًا جدًا بمشاهدتي وأنا أذهب إلى البرية.
- ميخائيل!
- بالمناسبة ، شكرا لك على عدم استخدام روفي.
بالطبع ، إذا كنت قد وضعته في الكاكاو ،
كنت سأضطر إلى التظاهر بانسكابها عن طريق الخطأ
على سريرك.
أعتقد أنك أنقذت على نفسك عملية تنظيف.
- "حكاية الخادمة".
- كان معك.
لم يتم تعيينه في أي من فصولنا ،
لذلك افترضت أنه مهم.
- "دكتور هو" حقيقي بالرغم من ذلك.
- نعم ، أنا أحب "دكتور هو".
- أنا لا أفهم كيف عرفت
أنني سأفعل ما فعلته من أجلك.
- عندما رأيت ما فعلته لكينيدي وترافيس.
- ماذا او ما؟
- يمكنك استخدام أي عدد من الطرق
لإنزالهم ، ولكن ما اخترت القيام به
أظهر أن لديك قلب.
كان من الممكن أن تدمرهم في اللحظة
اكتشفت أن (ترافيس) كان شاذًا
وعندما أصبح كينيدي صديقك.
- لم أكن أريد أن يعرف السيد كالفين أنني--
- كالفن لم يكن ليهتم. الرجل في حبك.
لا ، لقد فعلت ما فعلته لأنك كنت تهتم بهم.
أنا فقط بحاجة إلى جعلك تهتم بي.
[الموسيقى الهادئة]
- أنا - أنا أهتم بك.
- أنا أعرف.
♪ ♪
- لذلك كنت تتظاهر للتو
أن تكون الطالب الذي يذاكر كثيرا كل هذه السنوات؟
- أنا الطالب الذي يذاكر كثيرا.
هذا لا يعني أنني شخص جيد.
انظر ، فتاة مثلك لا تناسبك ،
يمكنك التظاهر بأنك ضحل مثل أولئك الذين يفعلون ذلك.
رجل مثلي لا يناسبني ،
حسنًا ، أنا لست حسن المظهر بدرجة كافية
أن يكون لها رأي في هذه المسألة.
الرياضة الكراهية.
يريد الجميع في تلك المدرسة تجاهلي أو الإساءة إلي ،
لذلك توقفت عن محاولتي أن أحبه.
♪ ♪
- وماذا عني؟
- أريد أن أذهب إلى هارفارد.
♪ ♪
- يا.
- هل تحتاج أي مساعدة؟
- بالتأكيد.
هل تريد انتزاع بعض العجين؟
إذن ما الذي يحدث مع ذلك الفتى ، مايكل؟
- لقد انتهينا.
- حسنا هذا جيد.
أعني ، كان هناك شيء ما عنه ،
شيء غير حقيقي.
- [ضحكات خافتة]
- ما المضحك؟
- أتمنى لو أخبرتني بذلك من قبل.
- حسنًا ، ظللت أقاطع جلسات دراستك
آمل أن تحصل على هذه النقطة.
انا اسف حبيبي.
نحن سوف.
- حسنا.
- لا تدع الأوغاد يطحنونك ، أليس كذلك؟
- هذا من "حكاية الخادمة".
- نعم ، لقد أعطيته لك.
أنت لا تعطيني الفضل في أي شيء.
[كلاهما يضحك]
[تحطم] - Ey!
- مارفن؟ - أب؟
- حسنًا ، أجل ، أجل ، تمهل.
قف ، قف ، قف ، توقف.
نعم ، ها أنت ذا.
انا انهيت!
- هذا-- - أوه ، نعم!
أنت الأفضل يا صديقي! نراكم يوم الاثنين ، بات!
- لقد حصلت عليه يا مارفن. اراك الاثنين.
- أوه ، نعم ، وو!
أجل أوه.
أود أن أشكر أكاديمية الأشجار
لصنع كل هذا الخشب.
[ضحك]
شرفة المراقبة الخاصة بي!
أترى ، تايجر ، إنه مثل كيني روجرز قال ،
عندما تضع قلبك فيه ، يمكن أن يأخذك إلى أي مكان.
أوه ، أجل ، تعال إلى أبي. انظر إليه.
- رائع. - أليس مدهشا؟
- آه! - [همهمات]
- [يضحك] - نعم.
أوه ، لا أصدق أنه تم أخيرًا.
آه.
[أصوات بوق]
♪ ♪
- حسنًا ، أيها العاهرات ، أنا أتوقف لمدة دقيقتين
للدراما.
- من هؤلاء الأطفال؟
- إنهم أصدقائي.
- مرحبا يا أميرة ، أين كنت بحق الجحيم؟
- كنا نستعد لبروفات اللباس ،
ولا يمكن لأحد أن يجدك.
كنا قلقين حقًا.
- قلقة للغاية ، ركبت سيارة جيب تنبعث منها رائحة كريهة تفوح منه رائحة العرق.
- حسنًا ، ما هو عذرك يا فتاة؟
ستارة تصل في غضون ساعتين.
- نعم، أنا--
لا أعرف ما إذا كنت سأقوم بالعرض.
- أنا آسف ، شخص مجنون يقول ماذا؟
♪ ♪
- يستطيع كينيدي عمل الإشارات. ستكون عظيما.
- تمام.
إذا لم تكن ذاهبًا ، فلن أذهب.
- ماذا او ما؟
- إنه لك كما لي.
♪ ♪
- حسنًا ، مهما كانت دراماك الشخصية يمكن أن تنتظر.
يجب أن تساعدني في ارتداء ثوبي.
اذهب ، انطلق ، تعال ، ادخل.
انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق!
شكرا يا أمي وأبي الشرف.
سطح جميل!
♪ ♪
- هل هي في مسرحية؟
- لا أعلم.
♪ ♪
- أطالب برؤية الملكة.
- الملكة ستكون هنا في لحظات.
لقد أمرت بموتك.
- لم ترغب. هي تحبني.
- ما الذي لا أفعله يا فيليب؟
الجميع: صاحبة السمو الملكي.
- لماذا أتيت به إلى هنا؟
- حسنًا ، أعتقد أنه ربما إذا رأيته--
- لقد أتخذت قراري.
- ماري حبيبتي.
[موسيقى درامية]
♪ ♪
- اتبع أمري.
اتبع ، اتبع ♪
♪ اتبع بي ♪
الأمر ♪
- أوه ، هل نسيت أن أذكر أنها كانت مسرحية موسيقية؟
- ♪ هل تعتقد ♪
♪ هل تتأرجح النجوم؟ ♪
لأني أتيت من الزهرة وليس من المريخ
♪ حسنًا ، خطأ فادح ♪
♪ لن أنكسر ، وداع كعكة العصير الخاصة بي ♪
- ♪ يا لها من ملكة
- ♪ ليس لدي وقت للأعمال الخيرية
♪ أنا أغضب على الشعبية ♪
عندما تضرب الشمس الشاطئ ، فهذه حرب ♪
♪ ستلغى إلى الأبد ♪
♪ أنا الأسطوري Bloody، Bloody Mary
# كل_جديد_اللهم ♪
♪ مجيد ♪
مجيد مجيد ♪
- ♪ أنتهي أيامي ♪
♪ اعفيني قلبًا مكسورًا ♪
♪ أحببتك من البداية ♪
♪ هل كنت أحمق يا عزيزي؟ ♪
♪ ♪
- الرجال ليسوا مضطرين للاختيار بين الحب والقوة.
لماذا يجب على المرأة؟
- كنت أعرف أن هناك سببًا لإعجابي بهذه المسرحية.
[الموسيقى الهادئة]
♪ ♪
اعتقدت أنني كنت ماري الدموية.
لم يكن أحد يعرف من أنا حقًا ،
ولم يكن هناك ما يعيق نجاحي.
كنت أرغب في الابتعاد عن هذه المدينة ، لكن في الحقيقة ،
الشيء الوحيد الذي كنت أحاول الهروب منه هو أنا.
لم أرغب في إظهار ما أنا عليه حقًا للناس
لأنني لم أرغب في أن أتأذى ،
وفعلت.
أنا تأذيت.
لكنني اكتشفت أيضًا أن الأشخاص الذين يستحقونها ،
ستحبهم وسيحبونك مرة أخرى.
♪ ♪
من انا الان
لم أقرر بعد ، لكنني سأكون بخير.
- شرف. [يزيل الحلق]
نحن في منتصف الاجتماع الآن.
- أوه ، سيستغرق هذا دقيقة واحدة فقط.
مرحبا مايكل.
هل أرسل توصيتك إلى هارفارد حتى الآن؟
- أنا - - لا ، لا ، لا ، لا ، ليس بعد.
- جيد.
لأنني أعتقد أنك قد ترغب في إعادة النظر.
السيد كالفين ،
هل تطلب مني النوم معك
- لماذا ، لا أعلم إذا كنا سنكون كذلك
تفعل الكثير من النوم.
- [يضحك]
هذا ليس ما يبدو عليه الأمر.
- حقًا؟
♪ ♪
- الشرف ، أنت تعلم أنك كنت دائمًا
خياري الأول ، صحيح؟
- أوه.
أوه ، شكرًا ، لكني لا أريدك أن توصيني.
هارفارد حيث ذهب كل كينيدي ،
لذلك أريدك أن تنصحني ببرنامج كينيدي.
- آه ، أجل.
♪ ♪
- وداعا ، مايكل.
[الموسيقى متفائلا]
♪ ♪
كما قلت ، سأكون بخير.
- ♪ أوه ♪
♪ الآن الحب سهل ، لقد جعلتني أخفق ♪
كان من الصعب جدًا رؤيته
♪ الآن الحب سهل ، كل شيء مثالي
♪ من فضلك لا تغير شيئًا واحدًا صغيرًا بالنسبة لي
♪ الآن ، استمع يا فتى ♪
♪ عندما لا تستطيع حتى إخفاءها ♪
- في صحتك أيها العاهرات. - شكرًا لك.
- ♪ ولم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً للعثور عليه ♪
♪ كنت وحدي ♪
يكاد يسعدني أن أكون وحيدًا حتى يأتي الحب
♪ في الوقت المحدد وفي الوقت المحدد ♪
♪ الآن الحب سهل ، لقد جعلتني أخفق ♪
كان من الصعب جدًا رؤيته
الآن المحبة سهلة ♪
♪ كل شيء مثالي
♪ من فضلك لا تغير شيئًا واحدًا صغيرًا بالنسبة لي
♪ أوه ، ها
[رنين الهاتف الخلوي]
- مرحبا أمي. - إنه إنذار.
لا أعرف كيف حدث ذلك.
- ♪ Ah, ah ♪
- مياو مياو مياو.
[ضحك] أطلق النار.
- إنها قطعة فنية. لا يوجد حوار.
مجرد لعبة البولينج.
الجراء الميتة.
♪ ♪
- ♪ اسمع ، يا فتى ، أوه ♪
- كما ترى ، كما قال كيني روجرز ...
♪ ♪
- أنت نسيت.
- ♪ يكاد يسعدني أن أكون وحيدًا حتى يأتي الحب
♪ في الوقت المحدد وفي الوقت المحدد ♪
الآن المحبة سهلة ♪
- هاتف المنزل ET.
ليس من فندق سانت لويس راديسون ، أيها الرجل الصغير.
أين ذهب كل الطلاب؟
♪ ♪
- آه ، يا إلهي ، آه.
بمجرد أن تفقد عذريتك ، في المرة الثانية--
[ضحك]
تريد الاستمرار؟
- كان هذا أكثر التصفيق القسري الذي سمعته على الإطلاق.
[صافرة الضربات] - نادي الأغاني انتهى ، حركة المرور.
أنت--
[ضحك]
- رائحتك مثل البطاطس المقلية. قصدته كمجاملة.
لقد أخبرتك للتو--
- إذا كانت تشير إلى إحباط المرآة ، فلا تسكب.
- لك ذالك.
[ضحك]
المرآة - إجهاض!
- نعم ، يا رجل ، كان لديه الكثير [غير واضح].
كنا نمزج - أنا ، آه--
لنذهب مرة أخرى. [ضحك]
- الآن المحبة سهلة ♪
- يا إلهي.
- ♪ من فضلك لا تغير شيء واحد صغير بالنسبة لي ♪
♪ أوه ، آه ، أوه ♪
♪ آه ♪
♪ أوه ، ها
- اعمل!
- و أحبك!
الجميع: يعني ذلك!
[نباح كلب] - [تقليد نباح الكلب]
- وهذا عندما علمت أنها ليست كذلك.
- ♪ اتبع ، اتبع ♪
♪ اتبع بي ♪
الأمر ♪
[الموسيقى متفائلا]
♪ هل تعتقد ♪
♪ هل تتأرجح النجوم؟ ♪
لأني أتيت من الزهرة وليس من المريخ
♪ حسنًا ، خطأ فادح ، لن أنكسر
♪ ودع كعكة العصير الخاصة بي ♪
- ♪ يا لها من ملكة
- ♪ ليس لدي وقت للأعمال الخيرية
♪ أنا أغضب على الشعبية ♪
عندما تضرب الشمس الشاطئ ، فهذه حرب ♪
♪ ستلغى إلى الأبد ♪
♪ أنا الأسطوري Bloody، Bloody Mary
# كل_جديد_اللهم ♪
♪ مجيد ♪
مجيد مجيد ♪
- ♪ الأسطوري ♪ - ♪ اتبع أمري ♪
- ♪ #VeryScary ♪ - ♪ الآن ♪
- ♪ إنها الأسطورية ♪ - ♪ أنا ماري الدموية ♪
- ♪ #VeryVery ♪
- ♪ مجيد ♪ - مجيد مجيد ♪
مجيد ♪ - مجيد ♪
- ♪ مجيد ♪
- واو! - ♪ مجيد ♪
- والمشهد. [صوت النصل]